Vayamos por aquí.
Te llevaré al patio trasero.
¿Lidia?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Sí!
Voy a despedir a tu encantadora Amber.
Estoy haciendo esto por nuestra familia.
Míranos.
Tú, Ryan y yo.
Nuestra relación está arruinada por ella.
Despedirla es la única manera
para traernos de vuelta!
¿Sabes que?
Nuestra relación no se vino abajo
por culpa de cualquier otra persona.
Se vino abajo por tu culpa.
Seguí culpando a Amber.
Pensé que ella era el problema.
Pero me equivoqué.
Tú eres quien destruyó todo.
Un niño ha muerto por tu culpa.
¡Mentiste!
¡Incriminaste a alguien más!
Eres egoísta.
Manipulador.
Y la persona más despreciable.
Lo he conocido alguna vez.
no te atrevas
finge que eres la víctima.